Концептуальная перспектива — это когда диаграммы интерпретируются как описание вещей в реальном мире.
Таким образом, если мы берем концептуальную перспективу, мы рисуем диаграмму, которая представляет
концепции в изучаемой области. Эти концепции относятся к классам, которые их реализуют.
Концептуальная перспектива считается независимой от языка.

Спецификационная перспектива — это когда диаграммы интерпретируются, как
описание абстракций программного обеспечения или компонентов со спецификациями
и интерфейсами, но без привязки к конкретной реализации.

Имплементационная перспектива — это когда диаграммы интерпретируются, как описание реализаций
программного обеспечения на определенной технологии и языке.
Таким образом, если ты берешь имплементационную перспективу, ты смотришь на реализацию программного обеспечения.